Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/codeigniter/codeigniter.*.009.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: RouteCollection #1977
ja: ルートコレクション #1977

source: Routed URI segments array
ja: ルーテッドURIセグメント配列
ko: 라우팅 된 URI 세그먼트 배열
zh_cn: 路由URI段阵列

source: Routed URI string
ja: ルーテッドURI文字列
ko: 라우팅 된 URI 문자열
zh_cn: 路由URI字符串

source: Routed segment value or $no_result value if not found
ja: ルートされたセグメントの値、または見つからなかった場合は $no_result の値。
ko: 라우팅 된 세그먼트 값 또는 $ no_result 값을 찾을 수없는 경우
zh_cn: 路由段值或$no_result值,如果没有找到。

source: Routed segment value, prepended/suffixed with a forward slash, or a slash if not found
ja: セグメント値の先頭にスラッシュが付加されているか、またはスラッシュが見つからない場合にはスラッシュが付加されています。
ko: 라우트 된 세그먼트 값 (앞에 슬래시가 붙어 있거나 접미어가 있거나 슬래시가없는 경우)
zh_cn: 路由段值,前面/后面加一个前斜线,如果找不到,则加一个斜线。

source: Router #1523, #1547
ja: ルータ#1523、#1547
ko: 라우터 # 1523, # 1547
zh_cn: 路由器#1523、#1547

source: Router #1764
ja: ルーター #1764
ko: 라우터 # 1764
zh_cn: 路由器#1764

source: Router #1839, #1882
ja: ルーター#1839、#1882
ko: 라우터 # 1839, # 1882
zh_cn: 路由器#1839、#1882

source: Router #1968
ja: ルーター#1968
ko: 라우터 # 1968
zh_cn: 路由器#1968

source: Router #2024, #2031, #2043
ja: ルータ#2024、#2031、#2043
ko: 라우터 # 2024, # 2031, # 2043
zh_cn: 路由器#2024、#2031、#2043。

source: Router #2308, 2338
ja: ルーター#2308、2338
ko: 라우터 # 2308, 2338
zh_cn: 路由器#2308,2338

source: Router #9e435c, #7993a7, #1678
ja: ルーター#9e435c、#7993a7、#1678
ko: 라우터 # 9e435c, # 7993a7, # 1678
zh_cn: 路由器#9e435c、#7993a7、#1678。

source: Routes #1579
ja: ルート#1579
ko: 경로 # 1579
zh_cn: 路线#1579

source: Routes #1847, #1850
ja: ルート#1847,#1850
ko: 경로 # 1847, # 1850
zh_cn: 1847号、1850号路

source: Routes #1949
ja: ルート#1949
ko: 경로 # 1949
zh_cn: 路线#1949

source: Routes Configuration Options
ja: ルート設定オプション
ko: 경로 구성 옵션
zh_cn: 路由配置选项

source: Routes will run in the order they are defined. Higher routes will always take precedence over lower ones.
ja: ルートは定義された順番で実行されます。上位のルートは常に下位のルートよりも優先されます。
ko: 경로는 정의 된 순서대로 실행됩니다. 높은 경로는 항상 낮은 경로보다 우선합니다.
zh_cn: 路由将按照定义的顺序运行。级别较高的路由总是优先于级别较低的路由。

source: Routing basics
ja: ルーティングの基本
ko: 라우팅 기초
zh_cn: 路由基础知识

source: Routing rules are defined in your <em>application/config/routes.php</em> file. In it you&rsquo;ll see an array called <code>$route</code> that permits you to specify your own routing criteria. Routes can either be specified using wildcards or Regular Expressions.
ja: ルーティングルールは、<em>application / config / routes.php</em>ファイルで定義されて<em>い</em>ます。その中に、独自のルーティング基準を指定できる <code>$route</code> と呼ばれる配列があります。ルートは、ワイルドカードまたは正規表現を使用して指定できます。
ko: 라우팅 규칙은 <em>application / config / routes.php</em> 파일에 정의되어 있습니다 . 여기에는 고유 한 라우팅 기준을 지정할 수있는 <code>$route</code> 라는 배열 이 있습니다. 와일드 카드 또는 정규식을 사용하여 경로를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 路由规则在<em>application / config / routes.php</em>文件中定义。在其中，您将看到一个名为 <code>$route</code> 的数组，该数组允许您指定自己的路由条件。可以使用通配符或正则表达式指定路由。

source: Row count for the specified table
ja: 指定されたテーブルの行数
ko: 지정된 테이블의 행 수
zh_cn: 指定表格的行数

source: Rule Reference
ja: ルールリファレンス
ko: 규칙 참조
zh_cn: 规则参考

source: Rules #1345
ja: ルール#1345
ko: 규칙 # 1345
zh_cn: 规则#1345

source: Rules #1738, #1743
ja: ルール#1738,#1743
ko: 규칙 # 1738, # 1743
zh_cn: 规则#1738、#1743

source: Rules #1791, #1814, #1818, #1862
ja: ルール #1791,#1814,#1818,#1862
ko: 규칙 # 1791, # 1814, # 1818, # 1862
zh_cn: 规则第1791条、第1814条、第1818条、第1862条。

source: Rules #1952
ja: ルール#1952
ko: 규칙 # 1952
zh_cn: 规则#1952

source: Rules for File Uploads
ja: ファイルアップロードのルール
ko: 파일 업로드 규칙
zh_cn: 文件上传规则

source: RulesTest #1689
ja: ルールテスト #1689
zh_cn: 规则测试#1689

source: RulesTest #1791
ja: ルールテスト #1791
zh_cn: 规则测试#1791

source: RulesTest #1952, #cbe4b1d
ja: ルールテスト #1952,#cbe4b1d
zh_cn: 规则测试 #1952,#cbe4b1d

source: Run the &ldquo;elapsed time&rdquo; function to view the results
ja: 「経過時間」機能を実行して結果を表示します
ko: "경과 시간"기능을 실행하여 결과를 봅니다.
zh_cn: 运行&ldquo;经过时间&rdquo;功能以查看结果

source: Run your cron-jobs without needing to use <em>wget</em> or <em>curl</em>
ja: <em>wget</em>や<em>curl</em>を使用せずにcronジョブを実行する<em></em>
ko: <em>wget</em> 또는 <em>curl</em> 을 사용할 필요없이 cron-job을 실행하십시오.<em></em>
zh_cn: 运行您的cron-job，而无需使用<em>wget</em>或<em>curl</em>

source: Running Commands
ja: 実行中のコマンド
ko: 명령 실행
zh_cn: 运行命令

source: Running Multiple Applications with one CodeIgniter Installation
ja: 1つのCodeIgniterインストールで複数のアプリケーションを実行する
ko: 하나의 CodeIgniter 설치로 여러 응용 프로그램 실행
zh_cn: 在一个CodeIgniter安装中运行多个应用程序。

source: Running Multiple Validations
ja: 複数の検証を実行する
ko: 여러 검증 실행
zh_cn: 运行多个验证

source: Running Queries
ja: クエリーの実行
ko: 쿼리 실행
zh_cn: 运行查询

source: Running Tests
ja: テストの実行
ko: 테스트 실행
zh_cn: 运行测试

source: Running Transactions
ja: 取引の実行
ko: 트랜잭션 실행
zh_cn: 运行交易

source: Running Transactions Manually
ja: トランザクションを手動で実行する
ko: 수동으로 트랜잭션 실행
zh_cn: 手动运行交易

source: Running Your App
ja: アプリの実行
ko: 앱 실행
zh_cn: 运行您的应用程序

source: Running a test involves supplying a test and an expected result in the following way:
ja: テストを実行すると、次のような方法でテストと期待される結果を提供することになります。
ko: 테스트를 실행하려면 다음과 같은 방법으로 테스트 및 예상 결과를 제공해야합니다.
zh_cn: 运行测试包括以下列方式提供测试和预期结果。

source: Running the App
ja: アプリの実行
ko: 앱 실행
zh_cn: 运行应用程序

source: Running the Tasks
ja: タスクの実行
ko: 작업 실행
zh_cn: 运行任务

source: Running via the CLI
ja: CLI経由での実行
ko: CLI를 통해 실행
zh_cn: 通过CLI运行

source: Running via the Command Line
ja: コマンドラインからの実行
ko: 명령 줄을 통해 실행
zh_cn: 通过命令行运行

source: Runs a native PHP function , using a platform agnostic wrapper.
ja: プラットフォームに依存しないラッパーを使用して、ネイティブの PHP 関数を実行します。
ko: 플랫폼에 독립적 인 래퍼를 사용하여 기본 PHP 함수를 실행합니다.
zh_cn: 运行一个本地PHP函数,使用平台不可知的包装器。

source: Runs the selection query and returns the result. Can be used by itself to retrieve all records from a table:
ja: 選択クエリを実行し、結果を返します。テーブルからすべてのレコードを取得するために単独で使用することができます。
ko: 선택 쿼리를 실행하고 결과를 반환합니다. 자체적으로 사용하여 테이블에서 모든 레코드를 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: 运行选择查询并返回结果。可以单独使用,以检索表中的所有记录。

source: Runs the validation routines. Returns boolean TRUE on success and FALSE on failure. You can optionally pass the name of the validation group via the method, as described in: <a href="#saving-groups">Saving Sets of Validation Rules to a Config File</a>
ja: 検証ルーチンを実行します。成功した場合はブール値TRUEを、失敗した場合はFALSEを返します。オプションで、メソッドを介して検証グループの名前を渡すことができます。<a href="#saving-groups">「検証ルールのセットを構成ファイルに保存する」を参照してください。</a>
ko: 유효성 검사 루틴을 실행합니다. 성공하면 부울 TRUE를, 실패하면 FALSE를 반환합니다. 선택적 <a href="#saving-groups">으로 유효성 검증 규칙 세트를 구성 파일에 저장에</a> 설명 된 방법을 통해 유효성 검증 그룹의 이름을 전달할 수 있습니다.
zh_cn: 运行验证例程。如果成功，则返回布尔值TRUE；如果失败，则返回FALSE。您可以选择通过方法传递验证组的名称，如：<a href="#saving-groups">将验证规则集保存到配置文件中所述</a>

source: Runs unit tests.
ja: ユニットテストを実行します。
ko: 단위 테스트를 실행합니다.
zh_cn: 运行单元测试。

source: Runtime Configuration
ja: ランタイム設定
ko: 런타임 구성
zh_cn: 运行时配置

source: Runtime Return Type Changes
ja: 実行時のリターンタイプの変更
ko: 런타임 반환 유형 변경
zh_cn: 运行时返回类型变化

source: Runtime errors that do not require immediate action but should typically be logged and monitored.
ja: 即時のアクションを必要としないランタイムエラーですが、通常はログに記録され、監視されるべきです。
ko: 즉각적인 조치가 필요하지 않지만 일반적으로 기록 및 모니터링되어야하는 런타임 오류.
zh_cn: 不需要立即采取行动的运行时错误,但通常应该被记录和监控。

source: SFTP and SSL FTP protocols are not supported, only standard FTP.
ja: SFTPおよびSSL FTPプロトコルはサポートされておらず、標準のFTPのみがサポートされています。
ko: SFTP 및 SSL FTP 프로토콜은 지원되지 않으며 표준 FTP 만 지원됩니다.
zh_cn: 不支持SFTP和SSL FTP协议,只支持标准FTP。

source: SMTP Encryption
ja: SMTP暗号化
ko: SMTP 암호화
zh_cn: SMTP加密

source: SMTP Password.
ja: SMTPパスワード。
ko: SMTP 비밀번호.
zh_cn: SMTP密码。

source: SMTP Port.
ja: SMTPポート。
ko: SMTP 포트.
zh_cn: SMTP端口。

source: SMTP Server Address.
ja: SMTPサーバのアドレス。
ko: SMTP 서버 주소.
zh_cn: SMTP服务器地址。

source: SMTP Timeout (in seconds).
ja: SMTP タイムアウト (秒単位)。
ko: SMTP 시간 초과 (초)
zh_cn: SMTP超时(秒)。

source: SMTP Username.
ja: SMTPユーザー名。
ko: SMTP 사용자 이름.
zh_cn: SMTP用户名。

source: SQL Queries
ja: SQLクエリ
ko: SQL 쿼리
zh_cn: SQL查询

source: SQL keywords are always capitalized: SELECT, INSERT, UPDATE, WHERE, AS, JOIN, ON, IN, etc.
ja: SQLキーワードは常に大文字で表記されます。SELECT、INSERT、UPDATE、WHERE、AS、JOIN、ON、INなど。
ko: SQL 키워드는 SELECT, INSERT, UPDATE, WHERE, AS, JOIN, ON, IN 등 항상 대문자로 표시됩니다.
zh_cn: SQL关键字总是大写的。SELECT,INSERT,UPDATE,WHERE,AS,JOIN,ON,IN等。

source: SQLite3/Builder #1902
ja: SQLite3/ビルダ #1902

source: SQLite3/Connection #1335, #1449
ja: SQLite3/接続 #1335,#1449
ko: SQLite3 / 연결 # 1335, # 1449
zh_cn: SQLite3/连接 #1335,#1449

source: SQLite3/Connection #2201, 2228, 2230
ja: SQLite3/接続 #2201,2228,2230
ko: SQLite3 / 연결 # 2201, 2228, 2230
zh_cn: SQLite3/连接 #2201,2228,2230

source: SVG 1.1 Basic
ja: SVG 1.1 基本
ko: SVG 1.1 기본
zh_cn: SVG 1.1 基本

source: SVG 1.1 Full
ja: SVG 1.1 フル
ko: SVG 1.1 전체
zh_cn: SVG 1.1完整版

source: SVG 1.1 Tiny
ja: SVG 1.1 タイニー
ko: SVG 1.1 작은

source: Safely formatted string
ja: 安全にフォーマットされた文字列
ko: 안전한 형식의 문자열
zh_cn: 安全格式化的字符串

source: Same as <code>get()</code>, but also allows the WHERE to be added directly.
ja: <code>get()</code> と同じですが、WHEREを直接追加することもできます。
ko: <code>get()</code> 과 동일 하지만 WHERE를 직접 추가 할 수도 있습니다.
zh_cn: 与 <code>get()</code> 相同，但也允许直接添加WHERE。

source: Same as CFB, but operates in 8-bit mode (not recommended).
ja: CFBと同じですが、8ビットモードで動作します(推奨しません)。
ko: CFB와 동일하지만 8 비트 모드에서 작동합니다 (권장되지 않음).
zh_cn: 与CFB相同,但工作在8位模式(不推荐)。

source: Same as OFB, but operates in 8-bit mode (not recommended).
ja: OFBと同じですが、8ビットモードで動作します(推奨しません)。
ko: OFB와 동일하지만 8 비트 모드에서 작동합니다 (권장되지 않음).
zh_cn: 与OFB相同,但在8位模式下工作(不推荐)。

source: Same rule applied here, to retrieve the parameters with XSS filtering enabled, set the second parameter to boolean TRUE.
ja: ここでも同じルールが適用され、XSSフィルタリングを有効にしてパラメータを取得するには、2番目のパラメータを TRUE に設定します。
ko: XSS 필터링을 사용하여 매개 변수를 검색하려면 여기에 동일한 규칙을 적용하여 두 번째 매개 변수를 부울 TRUE로 설정하십시오.
zh_cn: 同样的规则应用在这里,要在启用XSS过滤的情况下检索参数,将第二个参数设置为布尔值TRUE。

source: Same rule applied here, to retrieve the parameters with filtering, set the second parameter to the filter type to apply:
ja: ここでも同様のルールが適用され、フィルタリングでパラメータを取得するには、2番目のパラメータに適用するフィルタの種類を設定します。
ko: 여기에 동일한 규칙이 적용되어 필터링을 사용하여 매개 변수를 검색하려면 두 번째 매개 변수를 적용 할 필터 유형으로 설정합니다.
zh_cn: 这里应用同样的规则,如果要检索带有过滤功能的参数,请将第二个参数设置为要应用的过滤类型。

source: Sample Language Files
ja: サンプル言語ファイル
ko: 샘플 언어 파일
zh_cn: 语言文件样本

source: Sample driver directory and file structure layout:
ja: ドライバのディレクトリとファイル構造のレイアウト例
ko: 샘플 드라이버 디렉토리 및 파일 구조 레이아웃 :
zh_cn: 驱动目录和文件结构布局示例。

source: Sanitize the data for security.
ja: セキュリティのためにデータをサニタイズします。
ko: 보안을 위해 데이터를 삭제하십시오.
zh_cn: 对数据进行消毒,保证安全。

source: Sanitized file name
ja: サニタイズされたファイル名
ko: 살균 된 파일 이름
zh_cn: 经过消毒的文件名

source: Sanitized file name/path
ja: サニタイズされたファイル名/パス
ko: 살균 된 파일 이름 / 경로
zh_cn: 经过消毒的文件名/路径

source: Sanitized string
ja: サニタイズされた文字列
ko: 살균 된 문자열
zh_cn: 经过消毒的字符串

source: Sanity checks during bootstrap
ja: ブートストラップ時のサニティチェック
ko: 부트 스트랩 중 온 전성 검사
zh_cn: 引导期间的安全检查

source: Saving Data
ja: データの保存
ko: 데이터 저장
zh_cn: 保存数据

source: Saving Sets of Validation Rules to a Config File
ja: バリデーションルールのセットを設定ファイルに保存する
ko: 구성 파일에 유효성 검사 규칙 세트 저장
zh_cn: 将一组验证规则保存到配置文件。

source: Saving Sets of Validation Rules to the Config File
ja: バリデーションルールのセットを設定ファイルに保存する
ko: 구성 파일에 유효성 검사 규칙 집합 저장
zh_cn: 将一组验证规则保存到配置文件。

source: Search-engine Friendly URLs
ja: 検索エンジンに優しいURL
ko: 검색 엔진 친화적 URL
zh_cn: 搜索引擎友好的URL

source: Security #2027
ja: セキュリティ #2027
ko: 보안 # 2027
zh_cn: 安全问题#2027

source: Security #2240
ja: セキュリティ #2240
ko: 보안 # 2240
zh_cn: 安全号2240

source: Security #2272, 2279
ja: セキュリティ #2272,2279
ko: 보안 # 2272, 2279
zh_cn: 安全号2272、2279

source: Security Class
ja: セキュリティクラス
ko: 보안 등급
zh_cn: 安全类

source: Security Filtering
ja: セキュリティフィルタリング
ko: 보안 필터링
zh_cn: 安全过滤

source: Security Guidelines
ja: セキュリティガイドライン
ko: 보안 지침
zh_cn: 安全准则

source: Security Helper
ja: セキュリティヘルパー
ko: 보안 도우미
zh_cn: 保安助理

source: Security and XSS Filtering
ja: セキュリティとXSSフィルタリング
ko: 보안 및 XSS 필터링
zh_cn: 安全和XSS过滤

source: Security. Before the application controller is loaded, the HTTP request and any user submitted data is filtered for security.
ja: セキュリティ。アプリケーションコントローラがロードされる前に、HTTPリクエストとユーザーが送信したデータはセキュリティのためにフィルタリングされます。
ko: 보안. 애플리케이션 컨트롤러가로드되기 전에 HTTP 요청 및 사용자가 제출 한 모든 데이터가 보안을 위해 필터링됩니다.
zh_cn: 安全性。在加载应用控制器之前,HTTP请求和任何用户提交的数据都会进行安全过滤。

source: See <a href="http://php.net/function.hash_algos">hash_algos()</a> for a full list of supported algorithms.
ja: サポートされているアルゴリズムの完全なリストについては、<a href="http://php.net/function.hash_algos">hash_algos（）</a>を参照してください。
ko: 지원되는 알고리즘의 전체 목록은 <a href="http://php.net/function.hash_algos">hash_algos ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 有关受支持算法的完整列表，请参见<a href="http://php.net/function.hash_algos">hash_algos（）</a>。

source: See all the changes.
ja: すべての変更点を参照してください。
ko: 모든 변경 사항을 확인하십시오.
zh_cn: 查看所有的变化。

source: See also <a href="https://bugs.php.net/bug.php?id=54709">PHP bug #54709</a> for more info.
ja: 詳細については、<a href="https://bugs.php.net/bug.php?id=54709">PHPバグ＃54709</a>も参照してください。
ko: 자세한 내용은 <a href="https://bugs.php.net/bug.php?id=54709">PHP 버그 # 54709</a> 를 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多信息，另请参见<a href="https://bugs.php.net/bug.php?id=54709">PHP错误＃54709</a>。

source: See also information regarding <a href="http://php.net/manual/en/language.types.type-juggling.php#language.types.typecasting">typecasting</a>, which can be quite useful. Typecasting has a slightly different effect which may be desirable. When casting a variable as a string, for instance, NULL and boolean FALSE variables become empty strings, 0 (and other numbers) become strings of digits, and boolean TRUE becomes &ldquo;1&rdquo;:
ja: 非常に便利な<a href="http://php.net/manual/en/language.types.type-juggling.php#language.types.typecasting">タイプキャスト</a>に関する情報も参照してください。タイプキャスティングは、わずかに異なる効果があり、望ましい場合があります。たとえば、変数を文字列としてキャストすると、NULLおよびブールFALSE変数は空の文字列になり、0（およびその他の数値）は数字の文字列になり、ブールTRUEは「1」になります。
ko: <a href="http://php.net/manual/en/language.types.type-juggling.php#language.types.typecasting">typecasting</a> 에 관한 정보도 참조하십시오 . 타입 캐스팅은 약간 다른 효과가있어 바람직 할 수 있습니다. 예를 들어, 변수를 문자열로 캐스팅 할 때 NULL 및 부울 FALSE 변수는 빈 문자열이되고 0 (및 기타 숫자)은 숫자의 문자열이되고 부울 TRUE는 "1"이됩니다.
zh_cn: 另请参阅有关<a href="http://php.net/manual/en/language.types.type-juggling.php#language.types.typecasting">类型转换的</a>信息，这可能非常有用。类型转换的效果可能略有不同，这可能是理想的。例如，当将变量转换为字符串时，NULL和布尔值FALSE变量变为空字符串，0（和其他数字）变为数字字符串，布尔值TRUE变为&ldquo; 1&rdquo;：

source: See below for details on the formatting of the array.
ja: 配列の書式については、以下を参照してください。
ko: 배열 포맷에 대한 자세한 내용은 아래를 참조하십시오.
zh_cn: 关于数组的格式,详见下文。

source: See following an example with these changes:
ja: 以下の例を参照してください。
ko: 이러한 변경 사항이 적용된 예는 다음을 참조하십시오.
zh_cn: 请看下面的一个例子,这些变化。

source: See the <a href="language">Language Class</a> page for more info regarding language files.
ja: 言語ファイルの詳細については、<a href="language">言語クラスの</a>ページを参照してください。
ko: 언어 파일에 대한 자세한 내용은 <a href="language">언어 클래스</a> 페이지를 참조하십시오.
zh_cn: 有关语言文件的更多信息，请参见<a href="language">语言类</a>页面。

source: See the <a href="user_agent">User Agent Class</a> for methods which extract information from the user agent string.
ja: ユーザーエージェント文字列から情報を抽出するメソッドについては、<a href="user_agent">ユーザーエージェントクラス</a>を参照してください。
ko: 사용자 에이전트 문자열에서 정보를 추출하는 메소드 는 <a href="user_agent">사용자 에이전트 클래스</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 有关从用户代理字符串中提取信息的方法，请参见<a href="user_agent">用户代理类</a>。

source: See the template section below.
ja: 下記のテンプレートの項目を参照してください。
ko: 아래의 템플릿 섹션을 참조하십시오.
zh_cn: 参见下面的模板部分。

source: Seed files can be used from both the CLI and called from within other seed files as long as the full namespace is provided. If calling on the CLI, you will need to provide double backslashes:
ja: 完全な名前空間が提供されている限り、シードファイルはCLIからも他のシードファイル内からも呼び出すことができます。CLIで呼び出す場合は、ダブルバックスラッシュを指定する必要があります。
ko: Seed 파일은 CLI에서 사용할 수 있으며 전체 네임 스페이스가 제공되는 한 다른 Seed 파일 내에서 호출 할 수 있습니다. CLI에서 호출하는 경우 이중 백 슬래시를 제공해야합니다.
zh_cn: 只要提供完整的命名空间,种子文件既可以从 CLI 中使用,也可以从其他种子文件中调用。如果在 CLI 上调用,则需要提供双反斜杠。

source: Seeder #1722
ja: シーダー #1722
ko: 파종기 # 1722
zh_cn: 播种机#1722

source: Segment value or $no_result value if not found
ja: セグメント値、または見つからなかった場合は $no_result の値
ko: 세그먼트 값 또는 $ no_result 값을 찾을 수없는 경우
zh_cn: 分段值或$no_result值,如果没有找到。

source: Segment value, prepended/suffixed with a forward slash, or a slash if not found
ja: セグメント値の前にスラッシュが付加されているか、見つからない場合はスラッシュが付加されています。
ko: 슬래시로 앞에 붙거나 접미어가 붙은 세그먼트 값 또는 찾을 수없는 경우 슬래시
zh_cn: 段值,前面/后面加一个斜线,如果没有,则加一个斜线。

source: Segments can be optionally passed to the function as a string or an array. Here is a string example:
ja: セグメントは、オプションで文字列または配列として関数に渡すことができます。以下に文字列の例を示します。
ko: 세그먼트는 선택적으로 문자열 또는 배열로 함수에 전달 될 수 있습니다. 다음은 문자열 예입니다.
zh_cn: 分段可以选择以字符串或数组的形式传递给函数。下面是一个字符串的例子。

source: Select &ldquo;Text Encodings&rdquo; on the left.
ja: 左側の「テキストエンコーディング」を選択します。
ko: 왼쪽에서 "텍스트 인코딩"을 선택하십시오.
zh_cn: 选择左侧的&ldquo;文本编码&rdquo;。

source: Select &ldquo;Text Files&rdquo; on the left.
ja: 左側の「テキストファイル」を選択します。
ko: 왼쪽에서 "텍스트 파일"을 선택하십시오.
zh_cn: 选择左侧的&ldquo;文本文件&rdquo;。

source: Select / switch the current database.
ja: 現在のデータベースを選択/切り替えます。
ko: 현재 데이터베이스를 선택 / 전환하십시오.
zh_cn: 选择/切换当前数据库。

source: Select URIs can be whitelisted from CSRF protection (for example API endpoints expecting externally POSTed content). You can add these URIs by adding them as exceptions in the filter:
ja: 選択した URI は CSRF 保護からホワイトリスト化することができます (例えば、外部から POST されたコンテンツを期待している API エンドポイントなど)。これらの URI をフィルタの例外として追加することで、これらの URI を追加することができます。
ko: 선택 URI는 CSRF 보호에서 허용 목록에 포함될 수 있습니다 (예 : 외부에서 게시 된 콘텐츠를 예상하는 API 엔드 포인트). 이러한 URI를 필터에서 예외로 추가하여 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 选择的URI可以被列入CSRF保护的白名单(例如,期望从外部POSTed内容的API端点)。您可以通过在过滤器中添加这些URI作为异常来添加它们。

source: Select URIs can be whitelisted from csrf protection (for example API endpoints expecting externally POSTed content). You can add these URIs by editing the &lsquo;csrf_exclude_uris&rsquo; config parameter:
ja: 一部のURIはcsrf保護からホワイトリストに登録できます（たとえば、外部からPOSTされたコンテンツを予期するAPIエンドポイント）。これらのURIを追加するには、「csrf_exclude_uris」構成パラメーターを編集します。
ko: 선택 URI는 csrf 보호 (예 : 외부 POST 컨텐츠를 기대하는 API 엔드 포인트)에서 화이트리스트에 올릴 수 있습니다. 'csrf_exclude_uris'구성 매개 변수를 편집하여 이러한 URI를 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 可以从csrf保护中将选择的URI列入白名单（例如，期望外部发布内容的API端点）。您可以通过编辑&ldquo; csrf_exclude_uris&rdquo;配置参数来添加这些URI：

source: SelectTest #1663
ja: セレクトテスト #1663

source: SelectTest #2160
ja: セレクトテスト #2160
zh_cn: 选择测试#2160

source: Selecting Data
ja: データの選択
ko: 데이터 선택
zh_cn: 选择数据

source: Send trackback.
ja: トラックバックを送る。
ko: 트랙백을 보냅니다.
zh_cn: 发送回溯。

source: Sending Email
ja: メール送信
ko: 이메일 보내기
zh_cn: 发送电子邮件

source: Sending Trackbacks
ja: トラックバックを送る
ko: 트랙백 보내기
zh_cn: 发送回溯

source: Sending XML-RPC Requests
ja: XML-RPC リクエストの送信
ko: XML-RPC 요청 보내기
zh_cn: 发送XML-RPC请求

source: Sending an Error Response
ja: エラー応答の送信
ko: 오류 응답 보내기
zh_cn: 发送错误响应

source: Sending email is not only simple, but you can configure it on the fly or set your preferences in a config file.
ja: メールの送信は簡単なだけではなく、その場で設定したり、設定ファイルで好みの設定をしたりすることができます。
ko: 이메일 전송은 간단 할뿐만 아니라 즉시 구성하거나 구성 파일에서 환경 설정을 구성 할 수 있습니다.
zh_cn: 发送电子邮件不仅简单,而且你可以在飞行中进行配置或在配置文件中设置你的偏好。

source: Sends an email using PHP&rsquo;s native <a href="http://php.net/function.mail">mail()</a> function.
ja: PHPのネイティブ<a href="http://php.net/function.mail">mail（）</a>関数を使用してメールを送信します。
ko: PHP의 기본 <a href="http://php.net/function.mail">mail ()</a> 함수를 사용하여 이메일을 보냅니다 .
zh_cn: 使用PHP的本地<a href="http://php.net/function.mail">mail（）</a>函数发送电子邮件。

source: Sends finalized output data to the browser along with any server headers. It also stops benchmark timers.
ja: 最終的な出力データをサーバヘッダと一緒にブラウザに送信します。また、ベンチマークタイマーも停止します。
ko: 서버 헤더와 함께 최종 출력 데이터를 브라우저로 보냅니다. 또한 벤치 마크 타이머를 중지합니다.
zh_cn: 将最终完成的输出数据与任何服务器头文件一起发送到浏览器。它还可以停止基准计时器。

source: Sensitive data must be protected when it is transmitted through the network. Such data can include user credentials and credit cards. As a rule of thumb, if data must be protected when it is stored, it must be protected also during transmission.
ja: 機密性の高いデータは、ネットワークを介して送信される際に保護されなければなりません。このようなデータには、ユーザー認証情報やクレジットカードなどが含まれます。経験則として、データが保存されているときに保護する必要がある場合は、送信時にも保護する必要があります。
ko: 민감한 데이터는 네트워크를 통해 전송 될 때 보호되어야합니다. 이러한 데이터에는 사용자 자격 증명 및 신용 카드가 포함될 수 있습니다. 일반적으로 데이터를 저장할 때 보호해야하는 경우 전송 중에도 보호해야합니다.
zh_cn: 敏感数据在通过网络传输时必须得到保护。这些数据可以包括用户凭证和信用卡。作为一项经验法则,如果数据在存储时必须受到保护,那么在传输时也必须受到保护。

source: Separate the IV out of the cipher-text and decrypt the said cipher-text using that IV and the derived encryption key.
ja: 暗号文からIVを分離し、そのIVと導出された暗号鍵を用いて、前記暗号文を復号化する。
ko: IV를 암호문에서 분리하고 해당 IV와 파생 된 암호화 키를 사용하여 해당 암호문을 해독하십시오.
zh_cn: 将IV从密文中分离出来,并使用该IV和衍生的加密密钥对所述密文进行解密。

source: Server Requirements
ja: サーバーの要件
ko: 서버 요구 사항
zh_cn: 服务器要求

source: Server/Serve #1313
ja: サーバー/サーブ #1313
ko: 서버 / 서브 # 1313
zh_cn: 服务器/服务#1313

source: Server/Serve #1893
ja: サーバー/サーブ #1893
ko: 서버 / 서브 # 1893
zh_cn: 服务器/服务#1893

source: Server/rewrite #1925
ja: サーバー/書込み #1925
zh_cn: 服务器/重写#1925

source: Service Accessors
ja: サービスアクセサ
zh_cn: 服务配件

source: Service Discovery
ja: サービスディスカバリー
ko: 서비스 발견
zh_cn: 服务发现

source: Services #1180, #1469
ja: サービス #1180,#1469
zh_cn: 服务#1180、#1469

source: Services #1341
ja: サービス #1341
zh_cn: 服务#1341

source: Services #1469
ja: サービス #1469
zh_cn: 服务#1469

source: Services #1571, #1562
ja: サービス #1571,#1562
zh_cn: 服务#1571、#1562

source: Services #1579
ja: サービス #1579
zh_cn: 服务#1579

source: Services #1704, #37dbc1
ja: サービス #1704,#37dbc1
zh_cn: 服务#1704,#37dbc1

source: Services #2024
ja: サービス #2024
zh_cn: 服务#2024

source: Services #2135, 2092
ja: サービス #2135,2092
zh_cn: 服务#2135、2092

source: Services #614216
ja: サービス #614216
zh_cn: 服务#614216

source: Services #614216, #3a4ade, #1643
ja: サービス #614216,#3a4ade,#1643
zh_cn: 服务项目#614216,#3a4ade,#1643

source: ServicesTest #1562
ja: サービステスト #1562
zh_cn: 服务测试#1562

source: ServicesTest #1635, #1643
ja: サービステスト #1635,#1643
zh_cn: 服务测试#1635,#1643

source: Session #1679
ja: セッション#1679

source: Session #1769
ja: セッション#1769

source: Session #2197, 2231
ja: セッション#2197,2231
zh_cn: 第2197、2231号会议

source: Session #2311
ja: セッション#2311
zh_cn: 第2311次会议

source: Session #2339
ja: セッション#2339
zh_cn: 第2339次会议

source: Session Assertions
ja: セッションアサーション
zh_cn: 会话断言

source: Session Drivers
ja: セッションドライバー
ko: 세션 드라이버
zh_cn: 会议驱动程序

source: Session Library
ja: セッションライブラリ
ko: 세션 라이브러리
zh_cn: 会议图书馆

source: Session Management
ja: セッション管理
ko: 세션 관리
zh_cn: 会话管理

source: Session Preferences
ja: セッションの環境設定
ko: 세션 환경 설정
zh_cn: 会话首选项

source: Session data is simply an array associated with a particular session ID (cookie).
ja: セッションデータは、単純に特定のセッションID(クッキー)に関連付けられた配列です。
ko: 세션 데이터는 단순히 특정 세션 ID (쿠키)와 연결된 배열입니다.
zh_cn: 会话数据只是一个与特定会话ID(cookie)相关联的数组。

source: Session keys stored encrypted
ja: 暗号化されて保存されたセッションキー
zh_cn: 会话密钥加密存储

source: Sessions in previous versions of CodeIgniter didn&rsquo;t implement locking, which meant that two HTTP requests using the same session could run exactly at the same time. To use a more appropriate technical term - requests were non-blocking.
ja: 以前のバージョンのCodeIgniterのセッションはロックを実装していませんでした。つまり、同じセッションを使用する2つのHTTPリクエストが正確に同時に実行される可能性がありました。より適切な技術用語を使用するために-要求は非ブロッキングでした。
ko: 이전 버전의 CodeIgniter의 세션은 잠금을 구현하지 않았으므로 동일한 세션을 사용하는 두 개의 HTTP 요청이 정확히 동시에 실행될 수 있습니다. 보다 적절한 기술 용어를 사용하려면 요청이 차단되지 않았습니다.
zh_cn: 早期版本的CodeIgniter中的会话未实现锁定，这意味着使用同一会话的两个HTTP请求可以完全同时运行。使用更合适的技术术语-请求是非阻塞的。

source: Sessions will typically run globally with each page load, so the Session class should be magically initialized.
ja: セッションは通常、ページがロードされるたびにグローバルに実行されるので、セッションクラスは魔法のように初期化されなければなりません。
zh_cn: Sessions通常会在每次页面加载时全局运行,所以Session类应该被神奇地初始化。

source: Sessions will typically run globally with each page load, so the Session class should either be initialized in your <a href="../general/controllers">controller</a> constructors, or it can be <a href="../general/autoloader">auto-loaded</a> by the system. For the most part the session class will run unattended in the background, so simply initializing the class will cause it to read, create, and update sessions when necessary.
ja: セッションは通常、ページが読み込まれるたびにグローバルに実行されるため、Sessionクラスは<a href="../general/controllers">コントローラー</a>コンストラクターで初期化するか、システムで<a href="../general/autoloader">自動読み込み</a>することができます。ほとんどの場合、セッションクラスはバックグラウンドで無人で実行されるため、クラスを初期化するだけで、必要に応じてセッションの読み取り、作成、更新が行われます。
ko: 세션은 일반적으로 각 페이지로드와 함께 전체적으로 실행되므로 세션 생성자는 <a href="../general/controllers">컨트롤러</a> 생성자 에서 초기화 되거나 <a href="../general/autoloader">자동로드</a> 될 수 있습니다. 시스템에 의해 . 대부분의 경우 세션 클래스는 백그라운드에서 무인으로 실행되므로 단순히 클래스를 초기화하면 필요할 때 세션을 읽고 작성하고 업데이트합니다.
zh_cn: 会话通常会在每次页面加载时在全局范围内运行，因此Session类应该在<a href="../general/controllers">控制器</a>构造函数中初始化，也可以由系统<a href="../general/autoloader">自动加载</a>。大多数情况下，会话类将在无人值守的情况下在后台运行，因此，只需初始化该类即可使它在必要时读取，创建和更新会话。

source: Sessions/CrateMigration #1357
ja: セッション/CrateMigration #1357
